Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/applications/validatorsplugin.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Accessibility validation level:
zh_cn: 辅助验证级别：

source: 0 (No check)
zh_cn: 0(不检查)

source: If this option is enabled, the internal HTML validator is executed after a webpage has been loaded.
zh_cn: 如果启用此选项，内部 HTML 校验器将在网页装入后执行。

source: Run after loading
zh_cn: 装入后运行

source: Validate Web Page
zh_cn: 校验网页

source: &Validate Web Page
zh_cn: 校验网页(&V)

source: Validate HTML (by URI)
zh_cn: 校验 HTML(通过 URI)

source: Validate HTML (by Upload)
zh_cn: 校验 HTML(通过上传)

source: Validate CSS (by URI)
zh_cn: 校验 CSS(通过 URI)

source: Validate CSS (by Upload)
zh_cn: 校验 CSS(通过上传)

source: Validate &Links
zh_cn: 校验链接(&L)

source: Validate Page
zh_cn: 校验页面

source: View Validator Report
zh_cn: 查看校验报告

source: C&onfigure Validator...
zh_cn: 配置校验器(&O)...

source: Remote Validation
zh_cn: 远程校验

source: Local Validation
zh_cn: 本地校验

source: 1 error
zh_cn: %1 个错误

source: 1 warning
zh_cn: %1 个警告

source: 1 accessibility warning
zh_cn: %1 个辅助警告

source: HTML tidy results:
zh_cn: HTML tidy 结果：

source: Page: %1, %2, %3
zh_cn: 页：%1，%2，%3

# %1 is the error count string, %2 the warning count string
source: Page: %1, %2
zh_cn: 页：%1，%2

source: Frame '%1': %2, %3, %4
zh_cn: 框架“%1”：%2，%3，%4

source: Frame '%1': %2, %3
zh_cn: 框架“%1”：%2，%3

source: <qt>The selected URL cannot be verified because it contains a password. Sending this URL to <b>%1</b> would put the security of <b>%2</b> at risk.</qt>
zh_cn: <qt>无法校验选定的 URL，原因是它包含密码。将该 URL 发送给 <b>%1</b> 会危害 <b>%2</b> 的安全。</qt>

# @title:window
source: Cannot Validate Source
zh_cn: 无法校验源文件

source: You cannot validate anything except web pages with this plugin.
zh_cn: 本插件只能校验网页。

# @title:window
source: Malformed URL
zh_cn: 格式异常的 URL

source: The URL you entered is not valid, please correct it and try again.
zh_cn: 您输入的 URL 无效，请更正后再试。

source: Validation
zh_cn: 校验

source: &Tools
zh_cn: 工具(&T)

source: Extra Toolbar
zh_cn: 额外工具栏

source: HTML/XML Validator
zh_cn: HTML/XML 校验器

source: Upload:
zh_cn: 上传：

source: CSS Validator
zh_cn: CSS 校验器

source: Link Validator
zh_cn: 链接校验器

# @title:window
source: Validation Report
zh_cn: 校验报告

# Validation status
source: Error
zh_cn: 错误

# Validation status
source: Warning
zh_cn: 警告

# Validation status
source: Accessibility warning
zh_cn: 辅助警告

source: Frame
zh_cn: 框架

source: Row
zh_cn: 行

source: Column
zh_cn: 列

source: Message
zh_cn: 消息

# @title:window
source: Configure Validator Plugin
zh_cn: 配置校验插件

source: Internal Validation
zh_cn: 内部校验
